(çeviri ile çevirildi)

# Termux
termux emülatörünü kurmak için hazır dosyalar. 

# videolu anlatım: https://www.youtube.com/watch?v=UgRds3iP0BU&t=64s (Mustafa Şeper e aittir!)

# Termux uygulamasını edinebilirsiniz:(boyutları 25MB geçtinden git hub depomda paylaşamıyorum!)
termux:https://f-droid.org/repo/com.termux_118.apk  termuxX11:https://raw.githubusercontent.com/olegos2/termux-box/main/components/termux-x11-arm64-v8a-debug.apk
(uygulamalar apk türünde kurulur,apk kurma izni verme riskli bir işlemdir! risklerden ben (KptnEfe) sorumlu değilim!)
(termux X11: monitör görevi görür pc arayüzü orda açılır Termux: emülatör ve sistem yönetimi için kod satırı görevi görür.)

# A--Uygulamaların kurulumu.

1A başlarke termux uygulamalarını edinin. 
2A uygulamaları kurun. (uygulamalar apk türünde kurulur,apk kurma izni verme riskli bir işlemdir! risklerden ben (KptnEfe) sorumlu değilim!)
3A bu kodu (termux) yapıştırın: curl -s -o x https://raw.githubusercontent.com/olegos2/termux-box/main/install && chmod +x x && ./x


# B--İşletim sistemini kurun.
     (termux üzerinden)
1B Bir Linux dağıtımı seçin.
2B Dağıtım indirme kodunuzu yapıştırın. (termux) (Debian kurulumu D kısmında)
3B enter tuşuna basarak onaylayın.
4B bir kullanıcı adı seçip yazın (örn: Efe)
5B çıkan eski lattop bios"una benzeyen ara yüzde klavye ile 1 yes 2 yes seçin
6B indirmeyi bekleyin.

# C--Emulatörü_başlatın

 1C termux X11 i arka planda açın
 2C Şu Komudu Girin: /start
    emülatör başlamış olmalıdır (X11 ÜZERİNDE)

# D-- Debian kuralım (Termux_XFCE aittir)
 1D termux üzerinde şu kodu yapıştırın: curl -sL https://raw.githubusercontent.com/phoenixbyrd/Termux_XFCE/main/install_xfce_native.sh -o install.sh && bash install.sh
    3B (enter tuşuna basarak onaylayın.) adımından B adımlarına devam edin.


# Extra--sorunlar
 termux emulatör android 10 sonrası sistemlerde sorun verebilir! çözümü arayabilirsin (;
  E-1 Çözümü (android 14 ve sonrası için)
  E-1-1 ğeliştirici seçeneklerini açın.
  E-1-2 "Alt işlem kısıtlamalarını devre dışı bırak" seçeneğini açın.